[音乐]
我喜欢你们中的许多人和居住在地球上的20亿人口之一
城市，有些日子我不知道你们其余的人，但是有
我能帮上忙的日子里，我觉得自己有多依靠别人
我一生中的许多事情，甚至有些日子，甚至都有些令人恐惧，但是
我在这里与您谈谈今天的内在依赖是如何
实际上是一个非常强大的社会基础设施，我们可以
如果我们公开申请，可以利用它来帮助治愈我们最深切的公民问题
几年前的源合作我读了《纽约时报》的一篇文章
作家迈克尔·波伦（Michael Pollan）在其中辩称，即使自己种植一些食物
是我们现在可以为环境做的最好的事情之一，
我在读这篇文章，那是冬天的中旬，我绝对没有
在纽约市的公寓里有很多污垢的空间，所以我基本上只是
愿意解决阅读下一本《连线》杂志并了解如何
专家，我们将找出如何为我们解决所有这些问题的方法。
未来，但这实际上正是迈克尔·波伦（Michael Pollan）提出的观点
这篇文章正是我们将所有责任移交给其他人的时候
这些东西给专家，我们造成了我们所看到的那种混乱
食物系统，所以我碰巧从自己的工作中了解了一些
美国宇航局一直在使用水培法探索太空中生长的食物，
实际上，您可以通过运行一种高质量的食物来获得最佳的营养产量
植物根系上的液态土壤现在转移到我公寓拥有的蔬菜植物上
必须像外太空一样陌生，但我可以提供一些自然光
以及两年后的全年气候控制，现在我们有了
垂直农场的水耕平台，用于粮食种植
在室内，它的工作方式是在底部有一个泵
定期将一些液体营养液发送到顶部
然后滴入悬浮在粘土中的植物根系中
颗粒，所以现在不涉及污垢了，光和温度各不相同
Windows小气候，因此一个窗口农场需要一个农夫，她必须决定
她将把什么样的农作物放到她的窗户农场里，
她是否要在窗户前有机地喂食物
农场不过是一个技术复杂的想法，需要一个
很多测试，我真的希望它成为一个开放项目，因为水培法
是目前美国增长最快的专利领域之一
并可能成为孟山都这样的另一个地区，那里我们有很多
公司知识产权以人们的食物为食，所以我决定
而不是创建产品，我要做的是将其开放给
整个合作开发者团队，如果我们创建的话，我们创建的前几个系统
在一个典型的新餐厅中，我们实际上能够每周大约增加一份沙拉
约克市的公寓窗户，我们能够种植樱桃番茄和
黄瓜各种各样的东西，但最初的几个系统都是漏水的大声
玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）绝对不会批准这样的高手
让更多的共同开发者做的是，我们在
我们发布了设计，并解释了它们的工作原理，甚至
甚至指出这些系统存在的所有问题，并且
然后我们邀请了全世界的人们来建立他们并尝试
我们，所以实际上，现在在此网站上，我们有18,000人，并且我们有窗口
世界各地的农场我们正在做的是NASA或大型
公司将其称为研发或研发，但我们称之为
我们自己动手做或自己研发
例如，杰克逊（Jackson）提出并建议我们改用气泵
的水泵需要花费大量时间才能构建正确的系统，但是
一旦完成，我们就能将碳足迹减少近一半Tony和
芝加哥一直在像其他许多窗口一样进行不断发展的实验
农民，他实际上已经能够将草莓变成九个水果
在弱光条件下，只需将一年中的几个月换成
芬兰的有机养分和窗农一直在定制他们的
芬兰冬天黑暗的日子里的窗户农场
通过为他们配备LED种植灯，他们现在正在制作开源和
该项目的一部分，因此我们知道农场正在快速发展
版本控制过程类似于软件，并且在每个开源项目中
真正的好处是人们特定关注点之间的相互作用
为自己的特殊需求和通用性定制系统
因此，我和我的核心团队能够集中精力进行改进，
真正使所有人受益，我们能够满足新来者的需求
因此，我们为自己动手提供经过良好测试的免费说明，以便
世界各地的任何人都可以免费构建其中一个系统，
这些系统也有一项正在申请的专利，
社区并为该项目提供资金，我们合作创建产品，然后
卖给学校和没有时间建立自己的个人
现在我们社区内部的系统已经在我们的社区中出现了某种文化
文化最好是成为一个支持别人想法的测试员
只是这个想法的人我们从这个项目中得到的是我们得到的支持
我们自己的工作以及实际为
环保运动，而不仅仅是拧入新灯泡
但我认为Eilen最好地表达了我们从中真正得到的收获
真正的合作乐趣，所以她在这里表达了自己的感受
世界各地的某个人已经接受了您的想法，并且
如果我们真的想看看
我们都以环保主义者的身份谈论广泛的消费者行为变化
而食品人也许我们只需要抛弃“消费者”这个词就可以
在从事开源项目的人们的背后往往有一个
他们自己的势头，我们看到的是，我们的DIY超越了
只是将窗口农场和LED插入水培系统的太阳能电池板中，我们
建立在世代相传的创新之上，我们正在寻找
真正需要我们重新改造我们生活的几代人前进，所以我们要求
您与我们一起重新发现团结起来的公民的价值，并宣布
我们仍然是开拓者
[鼓掌] [音乐]